Me gustas.
Está bien.
Te veré cuando esté libre.
Zach, ¿es ella tu novia?
Está bien, Zach.
No me digas si no quieres.
Gracias por hoy.
Me iré ahora.
Ava.
¿Qué estás haciendo?
Voy a hablar con Ava.
Tonterías.
Date prisa y vuelve al trabajo.
Lo sé, papá. Terminaré y...
¿Qué? El jefe ya me está presionando.
Reporta tu asistencia
o no vuelvas a la casa.
¿Eres Zach Burch?
¿Y tú lo eres?
Si tu papá no hubiera molestado a mi papá,
Ni siquiera trataría con un ex convicto como tú.
¿Por qué estás molesto?
Grupo Soulheart
Está estacionado debajo de Smith Group.
¿Cuántas personas luchan por unirse?
Tienes suerte de poder unirte a nosotros.
Mira esa cara de tonto.
No le digas a nadie que me conoces aquí.
Entra.
Continuará.